Title: Q&A
URL: https://www.1753skincare.com/pages/q-a

Q&A
Vi älskar frågor
Cannabinoids 101
Vad är CBD?
Cannabidiol (CBD)
är ett ämne som utvinns från växten – Cannabis Sativa. CBD har ingen ruseffekt, dvs man kan inte bli ”hög” av CBD.
CBD har, tillsammans med andra cannabinoider, använts som hälsotillskott i mer än 5000 år och har en effekt på hudens endocannabinoidsystem (ECS), vilket kontrollerar alla funktioner i din hud. Ett ECS i balans är avgörande för att uppnå optimal hudhälsa..
Läs mer om CBD -
Klicka här!
Vad är CBG?
Cannabigerol (CBG)
kallas för “the mother of all cannabinoids” eftersom det är den första cannabinoiden som bildas i cannabisplantan (inclusive CBD)..
Cannabigerol (CBG) har många nyttiga funktioner för din hud. CBG är antiinflammatoriskt, anitbakteriellt och antioxidant. CBG har också en positiv effekt på endocannabinoidsystemet, vilket är avgörande för optimal hudhälsa.
Läs mer om CBG -
Klicka här!
Finns det någon föreläsning om CBD hudvård?
Ja, här är en av föreläsningarna som vår grundare, Christopher Genberg, har spelat in -
Klicka här!
Hur kan CBD och CBG förbättra min hudhälsa?
CBD och CBG är två komponenter från den fantastiska växten Cannabis Sativa. De kan förbättra din hudhälsa på många olika sätt. Här hade vi kunnat skriva sida upp och sida ner om vårt mänskliga endocannabinoidsystem (ECS), dess receptorer (CB1 och CB2) och hur en perfekt homeostas kan förbättra din hud på ett fantastiskt sätt.
Men för att göra en lång historia kort, det här kan CBD och CBG göra för din hud:
1. Balansera din sebum-produktion.
2. Minska inflammationer.
3. Återfukta torr hud.
Om du vill veta mer om hur CBD och CBG kan påverka din hud, besök vår CBD sida!-
Klicka här!
Vilka hudtyper passar 1753 Skincare till?
Vårt hudkoncept passar alla hudtyper. Cannabinoider (CBD och CBG) i hudvård ger en mycket lindrande, återfuktande och lugnande effekt.
CBD har också visat sig balansera produktionen och kvalitén av hudens sebum. Detta gör det perfekt för de som har en fet hud.
Kan jag bli hög av produkterna?
Nej, våra produkter innehåller inget THC. Det är THC i cannabisplantan som ger "ruseffekten".
Är det lagligt med CBD och CBG?
Ja, både CBD och CBG är lagliga ingredienser i kosmetiska produkter.
Varför nämner ni hela tiden inflammerad hud?
En inflammerad hud åldras snabbare än en icke-inflammerad hud. Om man vill uppnå en optimal hudhälsa på både lång och kort sikt, med färre rynkor och fina linjer samt mindre känslighet, så är det helt avgörande att undvika inflammationer i huden.
Innehåller produkterna THC?
Nej, produkterna innehåller inte THC.
Är CBD lagligt i hela världen?
CBD (utan THC) är lagligt i nästan alla världens länder. Dock så finns det fortfarande ett fåtal länder där detta ämne är förbjudet. Ska du ut och resa så bör du därför ta reda på  landets lager innan du tar med dig ansiktsoljan.
Vart kan jag ladda hem er e-bok?
Du hittar vår kostnadsfria e-bok här -
Klicka här!
Boken består av 140 sidor och beskriver allt du behöver veta om hud, hudvård och hudhälsa.
1753 SKINCARE 101
Varför namnet 1753 SKINCARE?
Vårt varumärkesnamn är en hyllning till den svenska botanikern Carl Von Linné och samtidigt växten Cannabis Sativa. Det var år 1753 som Linné namngav denna fantastiska växt.
Är produkterna anpassade för känslig hy?
Ja, produkterna är anpassade för känslig hud.
Jag är vegan, är produkterna det?
Ja, produkterna är vegan.
Vilka är ni?
Vi är en familj med målet att förbättra människors hudhälsa på både kort- och lång sikt. Läs vår historia -
Klicka här!
Kan jag använda era produkter tillsammans med mina favoritprodukter?
Självklart, men kika gärna igenom ingredienserna på dina produkter. Om du vill använda våra produkter tillsammans med andra produkter så rekommenderar vi att du inte använder produkter som ökar risken för inflammation.
Behöver era produkter förvaras i kylskåp?
Nej, de kan förvaras i badrumsskåpet.
Kan jag använda produkterna när jag är gravid eller ammar?
Ja, det är helt riskfritt att använda produkterna under graviditet eller under amning.
Har produkterna något SPF?
Nej, vi har inga SPF produkter (ännu). Om du vill använda produkten tillsammans med solskydd, så rekommenderar vi ett fysikaliskt solskydd.
Var tillverkas produkterna?
Våra produkter tillverkas i underbara Kroatien och förpackningarna i Sverige.
Vilken hållbarhet har produkterna?
Vi rekommenderar användning inom 12 månader efter öppning.
Var hittar jag er returpolicy?
Använd denna länk -
Klicka här!
Har du fler frågor?
Vi <3 frågor, tveka inte att skicka ett meddelande på christopher@1753skincare.com!