Title: Välkommen till vår familj
URL: https://www.1753skincare.com/pages/contact-us

Välkommen till vår familj
Vi är inte bara ett hudvårdsmärke – vi är en familj och en rörelse som vill förändra framtidens syn på hälsa och skönhet. Med rötterna i forskningen om hudens endocannabinoidsystem och hjärtat i ett
orubbligt engagemang för mänskligt välmående, vågar vi vara annorlunda.
Vi vågar ifrågasätta en industri som ofta säljer kortsiktiga drömmar på bekostnad av långsiktig hudhälsa. Vår vision är att varje människa, oavsett bakgrund, ska känna kraften i balanserad hud och stärkt självförtroende. Vi vet att denna resa kräver nytänk, ödmjukhet och envishet. Och framför allt – modet att aldrig ge upp förrän vi skapat en bättre, ärligare och mer inkluderande verklighet för alla.
Välkommen att vara en del av något större – 1753 Skincare är ditt uppror såväl som vårt.
Vilka är vi?
Christopher Genberg - CBD-nörd / Founder
Jag har i över 10 år bokstavligen varit besatt av hudens hälsa. Jag har ägnat hundratals timmar åt att studera huden och dess komplexitet samtidigt som jag, tillsammans med min mamma, byggde ett Probiotiskt Hudvårdsmärke i Sverige.
Det var först nyligen som jag upptäckte kraften hos hudens endocannabinoidsystem. Detta komplexa signalsystem påverkar nästan alla funktioner i vår hud – hela vägen från översta hudlagret (epidermis) ner till hypodermis.
Endocannabinoidsystemet och dess alla fantastiska funktioner har lagt grunden till
1753 Skincare
. Vi vill förbättra självkänslan för alla människor runt om i världen. Vi är övertygade om att nyckeln till en perfekt hudhälsa (hög elasticitet & fasthet utan inflammationer) är att balansera upp hudens endocannabinoidsystem (ECS).
Vetenskapen och forskningen kring vårt endocannabinoidsystem utvecklas snabbt och vi är därför ödmjuka inför vårt uppdrag. Vi är inte perfekta och försöker hela tiden förbättras. Att bygga ett företag blir aldrig färdigt, det är en ständigt pågående process där spelplanen hela tiden ändras.
Vi är redo att leda hudvårdsindustrin mot en bättre, mer effektiv och långsiktigt hållbar framtid.
Ebba Genberg - Färg, ljus och formexpert
Jag är i grunden utbildad socionom och har sedan 10 år tillbaka arbetat  inom socialt arbete. Tack vare vårt 1753 får jag arbeta med det bästa av två världar - att få arbeta med människor och att parallellt med detta också få uttrycka mig kreativt.
Mitt mål med 1753 Skincares sociala medier och marknadsföring är att på bästa möjliga sätt motivera, inspirera och lära ut hur du med enkla medel kan förbättra hudhälsan genom att optimera hudens naturliga funktioner. Vad man gillar för typ av bilder, former och färger är väldigt individuellt men jag hoppas att du uppskattar sättet om hur vi kommunicerar ut vårt budskap.
Jag är ute på en resa som jag vet att jag delar med många - en hälsoresa där jag försöker finna min balans i aktivitet, vila och näring för kroppen.
Tillsammans med Christopher har jag förstått vad hudhälsa innebär och jag ser fram emot att dela detta med er!
Har du idéer, tankar eller frågor kring hur vi kommunicerar vårt budskap så älskar vi när du hör av dig. Du hittar våra kontaktuppgifter
här!
drömmer om
Vad vi
Vår vision är att förbättra självkänslan för alla, på både kort- och lång sikt, runt om i världen. Vi är övertygade om att nyckeln till en perfekt hudhälsa (hög elasticitet & fasthet utan inflammationer) är att ge en boost till och balansera upp hudens endocannabinoidsystem.
Vår hud har utvecklats under 1,9 miljoner år av evolution och är ett av de mest fantastiska, unika och smarta organ vi människor har. Det är dags att vi börjar använda dess naturliga funktioner i detta extraordinära system.
Om du har en känslig eller obalanserad hud så ge vårt hudvårdskoncept en chans. Du kommer att häpna över resultatet.